# Дипломное задание по курсу «JavaScript-программирование для начинающих»

## Создание «информационной системы для предварительного бронирования билетов».

### Студенту предоставляются следующие компоненты системы:

- [Верстка](./sources/layout.zip)
- [Backend](./md/backend.md)

## Задача

- Разработать сайт бронирования билетов онлайн

## Сущности

_Кинозал_ Помещение, в котором демонстрируются фильмы. Режим работы определяется расписанием на день. Зал — прямоугольный, состоит из N\*M различных зрительских мест.

_Зрительское место_ Место в кинозале. Зрительские места могут быть VIP и обычные.

_Фильм_ Информация о фильме заполняется администратором. Фильм связан с сеансом в кинозале.

_Сеанс_ Сеанс — это временной промежуток, в котором в кинозале будет показываться фильм. На сеанс могут быть забронированы билеты.

_Билет_ QR-код c уникальным кодом бронирования, в котором обязательно указаны место, ряд, сеанс. Билет действителен строго на свой сеанс. Для генерации QR-кода можно использовать [QRCreator.js](https://github.com/slesareva-gala/QR-Code)

## Роли пользователей системы

- Гость — неавторизованный посетитель сайта

### Возможности гостя

- просмотр расписания
- просмотр информации о фильмах
- выбор места в кинозале
- бронирование билета

**Стэк используемыемых технологий**

- JavaScript
- CSS
- HTML
- Система контроля версий GIT
- GitHub Pages
- Библиотека для создания QR-кодов - QRCreator.js

**Проект на GitHub Pages**
https://sergov028.github.io/js-cp-diploma-edited/
